Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ko_kr

source: Use the <placeholder-1/> command to ensure the changes made to the <filename>/etc/sysctl.conf</filename> file take effect:
ko_kr: <placeholder-1/> 명령을 사용하여 <filename>/etc/sysctl.conf</filename> 파일에 바뀐 내용이 적용되었는지 확인하십시오:

source: It is recommended that the networking service is restarted after changing values related to the networking configuration. This ensures that all modified values take effect immediately:
ko_kr: 네트워크 설정에서 관련 값을 바꾼 후 네트워킹 서비스의 다시 시작을 권장합니다. 이 동작을 통해 바뀐 모든 값의 효과를 바로 확인합니다:

source: Configure the <application>RabbitMQ</application> access. Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file to modify the following parameters in the <literal>DEFAULT</literal> section.
ko_kr: <application>RabbitMQ</application> 접근을 설정하십시오. <literal>DEFAULT</literal> 섹션의 다음 매개 변수를 수정하려면 <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> 파일을 편집하십시오.

source: Install and configure the Open vSwitch (OVS) plug-in
ko_kr: Open vSwitch (OVS) 플러그인 구성 및 설치

source: Start Open vSwitch:
ko_kr: Open vSwitch를 시작하십시오:

source: And configure it to start when the system boots:
ko_kr: 그리고 시스템을 부팅할 때 시작하도혹 설정하십시오:

source: No matter which networking technology you use, you must add the <literal>br-int</literal> integration bridge, which connects to the VMs, and the <literal>br-ex</literal> external bridge, which connects to the outside world.
ko_kr: 어떤 네트워크 기술을 사용하든지간에, 가상 머신을 연결하는 <literal>br-int</literal> 통합 브릿지와 외부 네트워크를 연결하는 <literal>br-ex</literal> 외부 브릿지를 추가해야 합니다.

source: Add a <glossterm>port</glossterm> (connection) from the <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable> interface to <literal>br-ex</literal> interface:
ko_kr: <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable>에서 <literal>br-ex</literal> 인터페이스에 <glossterm>포트</glossterm>(연결)을 추가하십시오:

source: The host must have an IP address associated with an interface other than <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable>, and your remote terminal session must be associated with this other IP address.
ko_kr: 호스트에는 다른 <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable> 보다는 인터페이스와 관련된 IP 주소를 가지고 있어야 하며, 원격 터미널 세션에는 여기서 언급한 기타 IP 주소와 연결해야 합니다.

source: If you associate an IP address with <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable>, that IP address stops working after you issue the <placeholder-1/> command. If you associate a remote terminal session with that IP address, you lose connectivity with the host.
ko_kr: <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable> 와 IP 주소를 연결하면 해당 IP 주소는 <placeholder-1/> 명령을 실행 후 동작을 멈춥니다. 원격 터미널 세션에 해당 IP 주소를 연결하면 호스트와의 연결을 잃습니다.

source: For more details about this behavior, see the <emphasis>Configuration Problems</emphasis> section of the <link href="http://git.openvswitch.org/cgi-bin/gitweb.cgi?p=openvswitch;a=blob_plain;f=FAQ;hb=HEAD">Open vSwitch FAQ</link>.
ko_kr: 이 상태에 대한 자세한 설명을 원하면, <link href="http://git.openvswitch.org/cgi-bin/gitweb.cgi?p=openvswitch;a=blob_plain;f=FAQ;hb=HEAD">Open vSwitch FAQ</link>에서 <emphasis>Configuration Problems</emphasis> 섹션을 확인하십시오.

source: Configure the <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable> without an IP address and in promiscuous mode. Additionally, you must set the newly created <literal>br-ex</literal> interface to have the IP address that formerly belonged to <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable>.
ko_kr: <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable>를 IP 주소를 포함하지 말고 혼용 모드로 설정하십시오. 또한 표면적으로 <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable>의 소유가 되도록 새로 만든 <literal>br-ex</literal> 인터페이스에 IP 주소를 설정해야 합니다.

source: Generic Receive Offload (GRO) should not be enabled on this interface as it can cause severe performance problems. It can be disabled with the ethtool utility.
ko_kr: 일반 수신 오프로드(GRO)는 여러가지 성능 문제를 야기하므로 인터페이스 상에서 활성화 하면 안됩니다. ethtool 유틸리티에서 비활성화 할 수 있습니다.

source: Edit the <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-EXTERNAL_INTERFACE</filename> file:
ko_kr: <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-EXTERNAL_INTERFACE</filename> 파일을 편집하십시오:

source: Create and edit the <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-br-ex</filename> file:
ko_kr: <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-br-ex</filename> 파일을 만들고 편집하십시오:

source: You must set some common configuration options no matter which networking technology you choose to use with Open vSwitch. Configure the L3 and DHCP agents to use <acronym>OVS</acronym> and namespaces. Edit the <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> and <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> files, respectively:
ko_kr: Open vSwitch에서 어떤 네트워크 기술을 사용하든지간에 일반 설정 옵션을 설정해야 합니다. L3와 DHCP 에이전트를 설정하여 <acronym>OVS</acronym>와 이름 공간을 사용하도록 하십시오. <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename>와 <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> 파일을 각각 편집하십시오:

source: While the examples in this guide enable network namespaces by default, you can disable them if issues occur or your kernel does not support them. Edit the <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> and <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> files, respectively:
ko_kr: 이 안내서의 예제에서는 네트워크 이름 공간을 기본적으로 활성화 했지만서도, 문제가 발생했거나 커널에서 네트워크 이름 공간을 지원하지 않는다면 비활성화 할 수 있습니다. <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename>, <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> 파일을 각각 편집하십시오:

source: Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file to disable overlapping IP addresses:
ko_kr: IP 주소 덮어쓰기를 막기 위해 <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> 파일을 편집하십시오:

source: Note that when network namespaces are disabled, you can have only one router for each network node and overlapping IP addresses are not supported.
ko_kr: 네트워크 이름공간을 비활성화 했다면 각각의 네트워크 노드에 하나의 라우터만 보유할 수 있으며 IP 주소 중복은 지원하지 않습니다.

source: You must complete additional steps after you create the initial Neutron virtual networks and router.
ko_kr: 처음 Neutron 가상 네트워크와 라우터를 생성한후 추가로 작업을 진행해야 합니다.

source: Similarly, you must also tell Neutron core to use <acronym>OVS</acronym>. Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file:
ko_kr: 이와 비슷하게 <acronym>OVS</acronym>를 사용하려면 뉴트론 핵심부도 호출해야 합니다. <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> 파일을 편집하십시오:

source: Configure a firewall plug-in. If you do not wish to enforce firewall rules, called <glossterm baseform="security group">security groups</glossterm> by OpenStack, you can use <literal>neutron.agent.firewall.NoopFirewall</literal>. Otherwise, you can choose one of the Networking firewall plug-ins. The most common choice is the Hybrid OVS-IPTables driver, but you can also use the Firewall-as-a-Service driver. Edit the <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> file:
ko_kr: 방화벽 플러그인을 설정하십시오. 오픈스택에서 <glossterm baseform="security group">보안 그룹</glossterm>이라고 하는 방화벽 규칙을 강제하지 않으면, <literal>neutron.agent.firewall.NoopFirewall</literal>을 사용할 수 있습니다. 그렇지 않다면, 네트워킹 방화벽 플러그인중 하나를 선택할 수 있습니다. 대부분의 일반적 선택은 Hybrid OVS-IPTables 드라이버의 사용이지만, Firewall-as-a-Service 드라이버도 사용할 수 있습니다. <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> 파일을 편집하십시오:

source: Configure the <acronym>OVS</acronym> plug-in to use GRE tunneling, the <literal>br-int</literal> integration bridge, the <literal>br-tun</literal> tunneling bridge, and a local IP for the <replaceable>DATA_INTERFACE</replaceable> tunnel IP. Edit the <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> file:
ko_kr: GRE 터널링, <literal>br-int</literal> 통합 브릿지, <literal>br-tun</literal> 터널링 브릿지, <replaceable>DATA_INTERFACE</replaceable> 터널 IP에 대한 로컬 IP를 사용하기 위해 <acronym>OVS</acronym> 플러그인을 설정하십시오. <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> 파일을 편집하십시오:

source: Configure the agents
ko_kr: 에이전트 구성

source: To perform DHCP on the software-defined networks, Networking supports several different plug-ins. However, in general, you use the <application>dnsmasq</application> plug-in.
ko_kr: 소프트웨어로 정의한 네트워크에서 DHCP 동작을 수행하려는 목적으로, 네트워킹에서는 여러가지 각기 다른 플러그인을 지원합니다. 그러나 일반적으로 <application>dnsmasq</application> 플러그인을 사용합니다.

source: Configure the <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> file:
ko_kr: <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> 파일을 설정하십시오:

source: To allow virtual machines to access the Compute metadata information, the Networking metadata agent must be enabled and configured. The agent will act as a proxy for the Compute metadata service.
ko_kr: 가상 머신이 처리부 메타데이터 정보에 접근할 수 있도록 하려면 네트워킹 메타데이터 에이전트를 활성화 한 후 설정해야 합니다. 처리부 메타데이터 서비스에 대해 에이전트는 프록시처럼 동작합니다.

source: On the controller, edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file to define a secret key that will be shared between the Compute service and the Networking metadata agent.
ko_kr: Controller에서 <literal>bind-address</literal> 파일을 편집하여, Compute 서비스와 네트워킹 메타데이터 에이전트간에서 사용할 시큐리티 키 정의하십시오.

source: Add to the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ko_kr: <literal>[DEFAULT]</literal> 섹션에 추가하십시오:

source: Set the <literal>neutron_metadata_proxy_shared_secret</literal> key:
ko_kr: <literal>neutron_metadata_proxy_shared_secret</literal> 키 값을 설정하십시오:

source: Restart the <systemitem class="service">nova-api</systemitem> service:
ko_kr: <systemitem class="service">nova-api</systemitem> 서비스를 다시 시작하십시오:

source: On the network node, modify the metadata agent configuration.
ko_kr: 네트워크 노드에서 메타데이터 에이전트 설정을 수정하십시오.

source: Edit the <filename>/etc/neutron/metadata_agent.ini</filename> file and modify the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ko_kr: <filename>/etc/neutron/metadata_agent.ini</filename> 파일을 편집하여 <literal>[DEFAULT]</literal> 섹션을 수정하십시오:

source: Set the required keys:
ko_kr: 필요한 키를 설정하십시오:

source: The value of <literal>auth_region</literal> is case-sensitive and must match the endpoint region defined in Keystone.
ko_kr: <literal>auth_region</literal> 값은 대소문자 구분이 있으며 키스톤에 적용한 엔드 포인트 구역과 일치해야 합니다:

source: If you serve the OpenStack Networking API over HTTPS with self-signed certificates, you must perform additional configuration for the metadata agent because Networking cannot validate the SSL certificates from the service catalog.
ko_kr: 자체 서명 인증서로 HTTPS를 통해 오픈스택 네트워킹 API를 제공받으면, 네트워킹이 서비스 카탈로그에서 SSL 인증서를 검증할 수 없으므로 메타데이터 에이전트에 대한 추가 설정을 수행해야 합니다.

source: Add this statement to the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ko_kr: 아래 구문을 <literal>[DEFAULT]</literal> 섹션에 추가하십시오:

source: debconf concepts
ko_kr: debconf 개념

source: This chapter explains how to use the Debian <systemitem class="library">debconf</systemitem> and <systemitem class="library">dbconfig-common</systemitem> packages to configure OpenStack services. These packages enable users to perform configuration tasks. When users install OpenStack packages, <package>debconf</package> prompts the user for responses, which seed the contents of configuration files associated with that package. After package installation, users can update the configuration of a package by using the <placeholder-1/> program.
ko_kr: 이 장에서는 오픈스택 서비스를 구성하는데 사용하는 데비안 <systemitem class="library">debconf</systemitem>과 <systemitem class="library">dbconfig-common</systemitem> 꾸러미 사용법을 설명합니다. 이 꾸러미를 이용하여 구성 작업을 진행할 수 있습니다. 사용자가 OpenStack 꾸러미를 설치할 때, <package>debconf</package> 질문을 이용하여 사용자와 응답하며, 꾸러미와 관련된 설정 파일 내용을 구성합니다. 꾸러미 설치 후, <placeholder-1/> 프로그램을 사용하여 꾸러미의 구성을 업데이트 할 수 있습니다.

source: If you are familiar with these packages and pre-seeding, you can proceed to <xref linkend="ch_keystone"/>.
ko_kr: 꾸러미와 선배포에 익숙하다면, <xref linkend="ch_keystone"/>을(를) 진행할 수 있습니다.

source: The Debian packages
ko_kr: Debian 페키지

source: The rules described here are from the <link href="http://www.debian.org/doc/debian-policy/"><citetitle>Debian Policy Manual</citetitle></link>. If any rule described in this chapter is not respected, you have found a serious bug that must be fixed.
ko_kr: 규칙은 <link href="http://www.debian.org/doc/debian-policy/"><citetitle>데비안 정책 설명서</citetitle></link>에 적혀있습니다. 이 장에 설명한 어떤 규칙이 제대로 주어지지 않았다면, 고쳐야 할 심각한 버그를 발견한 것입니다.

source: When you install or upgrade a Debian package, all configuration file values are preserved. Using the <systemitem class="library">debconf</systemitem> database as a registry is considered a bug in Debian. If you edit something in any OpenStack configuration file, the <systemitem class="library">debconf</systemitem> package reads that value when it prepares to prompt the user. For example, to change the log in name for the RabbitMQ messaging queue for a service, you can edit its value in the corresponding configuration file.
ko_kr: 데비안 꾸러미를 설치하거나 업그레이드 할 때, 모든 설정 값은 변경되지 않습니다. 레지스트리로 <systemitem class="library">debconf</systemitem> 데이터베이스를 사용하는 것은 데비안 버그로 간주합니다. 어떤 오픈스택 구성 파일을 편집해야 한다면, <systemitem class="library">debconf</systemitem> 꾸러미를 읽어 사용자에게 값을 표시합니다. 예를 들어, 서비스에 대한 RabbitMQ의 메시지 큐 이름에서 로그 내용을 바꾸려 한다면, 해당 설정 파일에서 편집할 수 있습니다.

source: To opt out of using the <systemitem class="library">debconf</systemitem> package, run the <placeholder-1/> command and select non-interactive mode:
ko_kr: <systemitem class="library">debconf</systemitem> 꾸러미를 사용하지 않고 <placeholder-1/> 명령어로 실행하거나 비 대화형 모드를 선택하려면:

source: Then, <systemitem class="library">debconf</systemitem> does not prompt you.
ko_kr: 다음으로 <systemitem class="library">debconf</systemitem>는 질문을 보여주지 않습니다.

source: Another way to disable the <systemitem class="library">debconf</systemitem> package is to prefix the <placeholder-1/> command with <literal>DEBIAN_FRONTEND=noninteractive</literal>, as follows:
ko_kr: 다른 방법으로 <systemitem class="library">debconf</systemitem> 꾸러미를 활용하지 않으려면, 명령 앞에 <placeholder-1/> <literal>DEBIAN_FRONTEND=noninteractive</literal>를 붙이십시오:

source: If you configure a package with <systemitem class="library">debconf</systemitem> incorrectly, you can re-configure it, as follows:
ko_kr: <systemitem class="library">debconf</systemitem>에서 꾸러미를 올바르게 설정하지 못했다면, 다시 설정할 수 있습니다:

source: This calls the post-installation script for the <replaceable>PACKAGE-NAME</replaceable> package after the user responds to all prompts. If you cannot install a Debian package in a non-interactive way, you have found a release-critical bug in Debian. Report it to the Debian bug tracking system.
ko_kr: 사용자가 모든 프롬프트에 응답하면 <replaceable>PACKAGE-NAME</replaceable> 꾸러미 설치후 스크립트를 호출합니다. 비 대화형 방식으로 데비안 꾸러미를 설치할 수 없다면 데비안에서 심각한 릴리즈 버그를 발견한 것입니다. 데비안 버그 추적 시스템에 보고 해주십시오.

source: Generally, the <systemitem class="library">-common</systemitem> packages install the configuration files. For example, the <literal>glance-common</literal> package installs the <filename>glance-api.conf</filename> and <filename>glance-registry.conf</filename> files. So, for the Image Service, you must re-configure the <literal>glance-common</literal> package. The same applies for <literal>cinder-common</literal>, <literal>nova-common</literal>, and <literal>heat-common</literal> packages.
ko_kr: 보통 <systemitem class="library">-common</systemitem> 꾸러미에서 설정 파일을 설치합니다. 예를 들어 <literal>glance-common</literal> 꾸러미는 <filename>glance-api.conf</filename> 와 <filename>glance-registry.conf</filename> 파일을 설치합니다. 그래서 이미지 서비스에 대해 <literal>glance-common</literal> 꾸러미를 다시 설정해야 합니다. <literal>cinder-common</literal>, <literal>nova-common</literal>, <literal>heat-common</literal> 꾸러미에 대해 같은 방식이 적용됩니다.

source: In <systemitem class="library">debconf</systemitem>, the higher the priority for a screen, the greater the chance that the user sees that screen. If a <systemitem class="library">debconf</systemitem> screen has <literal>medium</literal> priority and you configure the Debian system to show only <literal>critical</literal> prompts, which is the default in Debian, the user does not see that <systemitem class="library">debconf</systemitem> screen. Instead, the default for the related package is used. In the Debian OpenStack packages, a number of <systemitem class="library">debconf</systemitem> screens are set with <literal>medium</literal> priority. Consequently, if you want to respond to all <systemitem class="library">debconf</systemitem> screens from the Debian OpenStack packages, you must run the following command and select the <literal>medium</literal> priority before you install any packages:
ko_kr: <systemitem class="library">debconf</systemitem>에서, 화면에 대해 가장 높은 우선권을 가지며, 이 화면을 보는 사용자가 더 많은 기회를 가집니다. <systemitem class="library">debconf</systemitem> 화면에 <literal>medium</literal> 우선권을 부여하였고, 데비안 시스템에서 데비안 시스템 기본으로 <literal>critical</literal> 프롬프트에 대해서만 보여주는 걸로 설정했다면 사용자는 <systemitem class="library">debconf</systemitem> 화면을 볼 수 없습니다. 대신 관련 꾸러미를 사용합니다. 데비안 오픈스택 꾸러미에서 대부분의 많은 <systemitem class="library">debconf</systemitem> 화면은 <literal>medium</literal> 우선권으로 설정합니다. 결과적으로 데비안 오픈스택 꾸러미에서 모든 <systemitem class="library">debconf</systemitem> 화면에 응답하려 한다면, 어떤 꾸러미를 설치하기 전에 다음 명령을 실행하여 <literal>medium</literal> 우선권을 선택하십시오:

source: The packages do not require pre-depends. If <systemitem class="library">dbconfig-common</systemitem> is already installed on the system, the user sees all prompts. However, you cannot define the order in which the <systemitem class="library">debconf</systemitem> screens appear. The user must make sense of it even if the prompts appear in an illogical order.
ko_kr: 꾸러미는 이전 의존성을 필요로 하지 않습니다. 시스템에 <systemitem class="library">dbconfig-common</systemitem>를 이미 설치했다면, 사용자 입장에서 모든 질문을 봅니다. 그러나 <systemitem class="library">debconf</systemitem> 화면이 나타나는 것에 대한 순서는 정의할 수 없습니다. 프롬프트가 나타나는 순서가 논리적이지 않더라도 그냥 이해해야만 합니다.

source: Configure the Object Storage service for Telemetry
ko_kr: Telemetry를 하기 위한 Object Storage 서비스 구성

source: To retrieve object store statistics, the Telemetry service needs access to Object Storage with the <literal>ResellerAdmin</literal> role. Give this role to your <literal>os_username</literal> user for the <literal>os_tenant_name</literal> tenant:
ko_kr: 오브젝트 저장소 통계를 가져오려면 텔레메트리 서비스에서 <literal>ResellerAdmin</literal> 역할을 통해 오브젝트 저장소에 접근해야 합니다. <literal>os_tenant_name</literal> 테넌트의 <literal>os_username</literal> 사용자에게 이 역할을 부여하십시오:

source: You must also add the Telemetry middleware to Object Storage to handle incoming and outgoing traffic. Add these lines to the <filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> file:
ko_kr: 들어오고 나가는 트래픽을 처리하도록 오브젝트 저장소에 텔레메트리 미들웨어를 추가해야 합니다. <filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> 파일에 다음 줄을 추가하십시오:

source: Add <literal>ceilometer</literal> to the <literal>pipeline</literal> parameter of that same file:
ko_kr: 같은 파일의 <literal>pipeline</literal> 매개 변수에 <literal>ceilometer</literal>를 추가하십시오:

source: Restart the service with its new settings:
ko_kr: 새로운 설정을 반영하기 위해 다시 시작 하십시오:

source: Pre-seed debconf prompts
ko_kr: 미리 설정한 debconf 프롬프트

source: You can pre-seed all <systemitem class="library">debconf</systemitem> prompts. To pre-seed means to store responses in the <package>debconf</package> database so that <package>debconf</package> does not prompt the user for responses. Pre-seeding enables a hands-free installation for users. The package maintainer creates scripts that automatically configure the services.
ko_kr: <systemitem class="library">debconf</systemitem> 질문에 대한 답을 미리 설정할 수 있습니다. 미리 설정한다는 것은 <package>debconf</package> 데이터베이스에 답을 저장하여 <package>debconf</package>가 사용자의 답을 요구하는 질문을 하지 않도록 하는 것입니다. 미리 설정을 통해 사용자에게 손이 가지 않는 설치(무인 설치)를 가능하게 합니다. 꾸러미 관리자는 서비스를 자동으로 설정하도록 스크립트를 만듭니다.

source: The following example shows how to pre-seed an automated MySQL Server installation:
ko_kr: 다음 예제에서는 MySQL 서버 설치를 어떻게 미리 설정하여 설치 과정을 자동화하는지 보여줍니다:

source: The <code>seen true</code> option tells <package>debconf</package> that a specified screen was already seen by the user so do not show it again. This option is useful for upgrades.
ko_kr: <code>seen true</code> 옵션은 사용자가 본 지정 화면을 더이상 보여주지 말라고 <package>debconf</package>에 알려줍니다. 이 옵션은 업그레이드 할 때 쓸만합니다.

source: Single flat network
ko_kr: 단일 플랫 네트워크

source: This section describes how to install the OpenStack Networking service and its components for a single flat network use case.
ko_kr: 이번 섹션에서는 단일 플랫 네트워크를 사용할 경우, OpenStack 네트워킹 서비스와 그 구성 요소를 설치하는 방법을 설명합니다.

source: The following diagram shows the set up. For simplicity, all nodes should have one interface for management traffic and one or more interfaces for traffic to and from VMs. The management network is 100.1.1.0/24 with controller node at 100.1.1.2. The example uses the Open vSwitch plug-in and agent.
ko_kr: 다음 다이어그램은 설치 과정을 보여줍니다. 간단하게, 모든 노드는 트래픽 관리를 위해 하나의 인터페이스를 지니고 있고 가상 머신과의 오고가는 트래픽을 위해 하나 이상의 인터페이스를 추가로 지니고 있어야 합니다. 관리 네트워크는 100.1.1.2에 제어 노드를 둔 100.1.1.0/24입니다. 예제에서는 오픈 vSwitch 플러그인과 에이전트를 사용합니다.

source: You can modify this set up to make use of another supported plug-in and its agent.
ko_kr: 이 설정을 수정하여 다른 지원 플러그인과 에이전트를 사용할 수 있습니다.

source: The following table describes some nodes in the set up:
ko_kr: 다음 표는 설치상 일부 노드에 대해 설명합니다:

source: Runs the Networking service, Identity Service, and Compute services that are required to deploy VMs (<systemitem class="service">nova-api</systemitem>, <systemitem class="service">nova-scheduler</systemitem>, for example). The node must have at least one network interface, which is connected to the Management Network. The host name is <literal>controller</literal>, which every other node resolves to the IP of the controller node.
ko_kr: 가상 머신(예: <systemitem class="service">nova-api</systemitem>, <systemitem class="service">nova-scheduler</systemitem>)을 배포하는데 필요한 네트워킹 서비스, 인증 서비스, 처리부 서비스를 실행하십시오. 노드에는 최소한 한개의 네트워크 인터페이스가 있어야 하며 네트워크 인터페이스는 관리 네트워크에 연결되어 있어야 합니다. 호스트 이름은 모든 다른 노드가 제어 노드의 IP로 식별하게 하는 <literal>controller</literal> 입니다.

source: The <systemitem class="service">nova-network</systemitem> service should not be running. This is replaced by the OpenStack Networking component, <systemitem class="service">neutron</systemitem>. To delete a network, run this command:
ko_kr: <systemitem class="service">nova-network</systemitem>를 동작하면 안됩니다. 이 서비스는 오픈스택 네트워킹 구성 요소 <systemitem class="service">neutron</systemitem>으로 바뀝니다. 네트워크를 삭제하려면 다음 명령을 실행하십시오:

source: Note that a network must first be disassociated from a project using the <code>nova network-disassociate</code> command before it can be deleted.
ko_kr: 참고로 네트워크는 우선 <code>nova network-disassociate</code> 명령을 지우기 전에 사용하여 프로젝트로부터 따로 분리해야 합니다.

source: Runs the Networking L2 agent and the Compute services that run VMs (<placeholder-1/> specifically, and optionally other nova-* services depending on configuration). The node must have at least two network interfaces. The first communicates with the controller node through the management network. The second interface handles the VM traffic on the data network. The VM can receive its IP address from the DHCP agent on this network.
ko_kr: 네트워킹 L2 에이전트와 VM을 실행하는 처리 서비스를 실행하십시오(<placeholder-1/> 특히, 설정과 관계된 다른 추가 nova-* 서비스). 노드에는 최소한 두 네트워크 인터페이스를 보유해야 합니다. 하나는 관리 네트워크를 통해 제어 노드와 통신합니다. 다른 인터페이스는 데이터 네트워크의 가상 머신 트래픽을 처리합니다. 가상 머신은 해당 네트워크에서 DHCP 에이전트로부터 IP 주소를 받을 수 있습니다.

source: Runs Networking L2 agent and the DHCP agent. The DHCP agent allocates IP addresses to the VMs on the network. The node must have at least two network interfaces. The first communicates with the controller node through the management network. The second interface handles the VM traffic on the data network.
ko_kr: 네트워킹 L2 에이전트와 DHCP 에이전트를 실행하십시오. DHCP 에이전트는 네트워크의 가상 머신에 IP 주소를 할당합니다. 노드는 최소한 두 개의 인터페이스를 가지고 있어야 합니다. 첫번째 인터페이스는 관리 네트워크를 통해 제어 노드와 통신합니다. 두번째 인터페이스는 데이터 네트워크의 가상 머신 트래픽을 다룹니다.

source: The demo assumes the following prerequisites:
ko_kr: 시험 동작은 다음 상황이라 가정합니다:

source: Glance is installed, configured, and running. Additionally, an image must be available.
ko_kr: 글랜스를 설치하고 설정하여 동작중입니다. 게다가, 이미지는 반드시 있어야합니다.
